注意 注意
本屆可愛標記童子軍大會現在開幕
誰想來點名？
我很確定全員到齊了
是啊
小蘋花 啥事要開會啊？
沒啥
只是芭布斯來信說 她得到可愛標記了
什麼？
她說她的標記是一副剪子
那麼…她的特長是剪東西？
當然了
她總是在擺弄自己的劉海和尾巴
她將來準能當一位知名造型師
可是 如果她得把時間都花在剪頭髮上
那誰來管馬哈頓童子軍分部呢？
反正 不是她了
她已經有可愛標記了
還怎麼做可愛標記童子軍啊？
你說的有道理
她開心就好 只是…
我肯定不會想被標記逼著整天做頭髮
你能想像
跟不喜歡的標記綁在一起會是怎樣嗎？
不能…
至少 我沒想過…
別擔心 小蘋花
你家大部分成員的標記都跟蘋果有關
你的一定也是
蘋果哪有不討喜的方面？
比如說蘋果核 酸蘋果 爛蘋果
還有生蟲子的蘋果
怎麼了？
盡幫倒忙
來點音樂
Call Me Silly
去點音樂
第五季 第04集 輾轉反側
我天天都在操心怎麼拿到可愛標記
卻從沒想過 拿到之後會怎麼樣
我沒考慮過的事情真是太多了
那是肯定的
但也不用…
我終於有了標記 自己卻不喜歡該怎麼辦？
有標記以後 大家不喜歡我了該怎麼辦？
你這真是太荒唐…
童子軍解散了怎麼辦？
我是說 我們再也不是可愛標記童子軍了
不是蘋果該怎麼辦？
我會被趕出去嗎？
我要去哪兒住？
好了 別鬧了 甜心
那麼多問題 一晚上也回答不完
但是…
我們也不會趕你出去的
你確定嗎 阿傑？
我當然確定
現在好好睡覺吧
你就瞧好吧
明天早上一切都會好的
來點音樂
睡吧 我的小妹 你是全家的至寶
我們情誼永在 哪怕有萬里之遙
擔心毫無必要 別哭泣 別煩惱
無論標記如何 不改你心中美好
去點音樂
無論標記如何…
沒什麼比得上睡個好覺
吃早飯啦
你說的對 阿傑
我感覺好多了
真不知道我昨晚在擔心什麼
對吧 我怎麼跟你說的？
睡個好覺就能治好…
好吧 怪不得你這麼興奮
怎麼了？
臉上有啥？
原來是某隻小馬得到可愛標記了
真不敢相信
我得到可愛標記了
我要去告訴大家我的標記是個…
是個啥？
我完全不知道這是啥意思
我知道那是啥意思
意思是我能退休了
蟲災？
比如貪吃精靈…那樣的？
拜託
隨便找根長號就能趕走貪吃精靈
我說的可是狠角色
你可聽說過…
雷光蟲？
沒了你我這樣的除蟲師
這些會飛的高壓電能把半個小馬國拆了
除蟲師？
幹這行可不輕鬆
即使是我們中的佼佼者
也天天盼著有朝一日
能卸下擔子去享清福
現在可好 你來接替我了
我的好日子終於來了
接替？
別在那鸚鵡學舌了
好好聽講才能學到東西
抱歉
我只是沒想到會得到這標記
別擔心
有那麼一個可愛標記 你肯定會有感覺的
有感覺？
抱歉
聽好 你得動作麻利點
等我把它們放出來
場面會相當「震撼」
等等
這話什麼意思？
跟你說吧
而且它們散得越開
這些臭蟲的能量就越大
我該怎麼辦？
當然是趕它們回來
雷光蟲
蟲蟲蟲蟲蟲蟲蟲
好了
看來你學成了
有空寫信給我 我在松蔭養老社區
等等啊
我知道這份工作很重要 但是…
我不想下半輩子都在驅趕蟲子
怎麼不見了？
喲 喲 喲
瞧瞧 是新來的捉蟲員
是除蟲師
可不是嘛 噁心
我就該猜到
你會得到世界上最差的可愛標記
不過往好處想
當你需要朋友了
你只需要出門去捉一個回來
這不好笑
快來 朋朋朋朋朋友
別說了
來吧 蟲蟲 來吧 蟲蟲
做我的朋友嗎 蟲蟲？
因為其他小馬都不願意啊
知道嗎 我的標記不是最差的
你們的才是
真不想承認珠玉冠冠說的對
但是…這標記的確不是我想要的
那你為什麼要留著它呢？
誰在說話？
這話什麼意思？
既然可愛標記讓你那麼苦惱
那就去掉吧
你要是能揮揮蹄子
就抹掉這糟糕的可愛標記
你就來啊
就跟說的一樣簡單
這魔法還真是厲害
大家這是要去哪兒？
鎮長 發生什麼了？
小蘋花
你必須去通知全家離開鎮子
雷光蟲
進來 蟲蟲蟲蟲蟲蟲
來吧 蟲蟲
拜託 快來啊
小蘋花 你到底在幹什麼呢？
當然是在阻止蟲災啊
只有除蟲師才能阻止蟲災
快跟上
我們得去避難了
但我得做點什麼
你瘋了嗎？
原來只是個噩夢
感覺好真實
吃早飯啦
阿傑
你不會相信我剛剛做了個什麼夢
我也許真的有些缺覺
對吧 我怎麼跟你說的？
睡個好覺就能治好…
好吧 怪不得你這麼興奮
怎麼了？
原來是某隻小馬得到可愛標記了
又來？
我是說…當真？
調製魔藥
這還差不多
什麼差不多？
沒什麼
我只是高興 暮光公主的課沒白上
你一定想趕去童子軍樹屋
向朋友們炫耀你的新可愛標記吧
不過在你走之前
記得做完你的那些…
雜活？
你激動個啥呢？
是啊 發生啥事了？
沒啥…
只是這兒有了個嶄新的可愛標記
真是太棒了
我知道
真的好酷啊
你們暫時還沒有得到標記吧？
沒有
我也沒有
我知道這有點傻
但我一直希望我們能同時得到標記
我也是…
但我仍然特別為你高興
當然了
我知道
現在來開會吧
我們三個一定能弄明白
怎麼再弄出兩個標記來
那個…
問題是…
什麼？
那個 你都已經有標記了
還怎麼做可愛標記童子軍啊…
是啊…
就像芭布斯一樣…
那我就安靜地坐在一邊
你們來討論要做什麼吧
那個 理論上
這樹屋僅供童子軍成員使用
是啊
那我就待會兒再來？
來幹啥？
我是說 你以後都不能再來了
規定就是規定
我都覺得我們以後不能再做朋友了
什麼？
甜貝兒 飛板璐
拜託 姑娘們 這不好玩
又遇上可愛標記的問題了？
沒有
我是說 我…
有 我是說…
那個 我有了標記 但…
我的朋友們還沒有
現在冒出了一堆麻煩
你似乎是想說
可愛標記和麻煩就像形影不離的雙胞胎
大概是吧…
我是說 如果我再一次光屁股
也許麻煩就消失了
如你所願
小蘋花
喊我們來做什麼？
你瞧 我們光屁股總得有個聚聚的地方嘛
那個 小蘋花
我倆…都弄到可愛標記了
弄到了？
都是什麼？
我們可沒時間跟你廢話這個
我們當然也沒時間
在童子軍的破樹屋裡玩
是啊 我們現在有責任了
不過 我們以後會見你的
很久以後
等等 別走
我能把標記拿回來的 應該能
我是說 我剛得到過 對吧？
就等一小會兒啊
不
這到底是怎麼回事啊？
吃早飯啦
睡個好覺恐怕治不好我 阿傑想錯了
阿傑？
我知道你說過 睡個好覺
我就會感覺好些 但是…
但我真的是越睡越難受了
對吧 我怎麼跟你說的？
睡個好覺就能治好…
好吧 怪不得你這麼興奮
什…你聽不到我說了什麼嗎？
我剛才是想…
瞧瞧 這都是什麼玩意啊？
怎麼了 婆婆？
出啥事了？
沒啥 對吧 阿傑？
是啊…
真沒啥…
對吧 大麥？
實際上 小蘋花
是你有可愛標記了
誒對
噢不
這次又是什麼？
反正 我知道它不是什麼
它不是蘋果
誒不
什麼？
我家沒有地方留給 「非蘋果」
誒沒
你該離開這個家了
你不能留在這裡
但這是我家
還有你得把名字改了
誒對
我覺得叫「小花」就挺好聽的
你說呢 阿傑？
誒好
不
噢 在這停頓
夠了 真是越來越荒唐了
真沒想到 我會因為沒得到標記那麼開心
搞什麼？
我這輩子都不想再見到可愛標記了
這麼快就回來了？
夠了 不管你是誰
我不知道你對我下了什麼咒
但我要你立刻將它解除
我沒有下咒
無論是對你還是其他小馬
我只是滿足了你的願望
我什麼時候叫你用噩夢折磨我了？
你不想捉蟲子 我幫你了
你不想失去朋友 我也幫你了
如果你是和家裡鬧了矛盾
我一定也能幫你解決
我不想要你的幫助
你離我越遠越好
小蘋花
你不可能逃離自己的影子
露娜公主？
我的影子？
這是什麼意思？
那也是我？
你是說我一直在自作自受？
當然了 小蘋花
這是你的夢
如果這一切都是夢
為什麼我沒被嚇醒呢？
有時候 我們會對某件事憂心忡忡
那種憂慮會讓我們彷彿陷在噩夢裡
你不會就有什麼特別害怕的事情吧
有嗎？
有…
我挺擔心自己將來的可愛標記
你瞧 這就像是在擔心自己是誰
而那就是可愛標記的含義
如果你不能接受自己是誰
你的生活就會如同噩夢一般
可是 如果我接受了自己
其他小馬也會接受我嗎？
當然會
那標記是什麼就無所謂了
沒錯
可那也太簡單了
如此擔心自己標記的小馬
全宇宙一定就我一個
這倒是不見得
飛板璐和甜貝兒也在做噩夢？
這一晚上我們都在操心著
但我覺得是時候來個了結了
露娜公主
我知道今晚大家一定都思緒萬千
但在大家醒來之前
小蘋花有些話想要分享
我們還沒醒？
酷
那麼 我在此宣佈
可愛標記童子軍夢中大會現在開幕
我知道大家都很焦慮
因為芭布斯得到了她的可愛標記
但我反正是不想天天受噩夢折磨
直到我獲得標記的那一天
我也不想
即使我們對此都有些擔憂
但標記真的改變不了我們
也改變不了外界對我們的看法
幸好我們擔憂的是同一件事
這樣我們就可以互幫互助
堅持不懈地做自己
而當某一天 你們終於獲得了標記
你們就能確定 它們必定與你們相配
一點不錯
你們覺得芭布斯也會有類似的擔憂嗎？
有了
我們為她準備一份愛心包裹吧
這樣她就會知道自己並不孤單
我們想讓她知道
就算她不是童子軍了
我們也依然可以做朋友
不過…
也許我們該等醒來後再說
好主意
來點音樂
擔心毫無必要 別哭泣 別煩惱
無論標記如何 不改我心中美好
去點音樂
看來 某隻小馬感覺好多了
你說的可對了
對吧 我怎麼跟你說的？
睡個好覺就能治好一切煩惱
我想是吧
只是這覺睡得不那麼累就好了
通關存檔
潮汐字幕社